Pero cómo está mis kins con caras de
con mis guagüitas de de 40 añitos
bienvenidos un día más a su canal de
desinformación favorito y el día de hoy
pues han ocurrido varias cosas en el
país Así que empecemos de una vez con el
noticiero y lo primero que vamos a ver
es pues sobre nuestro alcalde Rafael
López aliada más conocido como Porky Así
que escuchen bien gente me arrepiento
completamente de Mi voto pi pi Lima no
se ha convertido en una potencia mundial
me siento engañado embaucado estafado
timado
pi creí inocentemente en las palabras de
Rafael López aliaga y ya pasó un año y
todavía mi ciudad sigue teniendo esas
casas de triplay prefabricado en los
cerros Pero bueno bueno bueno ya paró la
bromita yo no me arrepiento de Mi voto
hacia el Chanchito vamos a ver yo lo
dije desde el principio Rafael López
alea no es la solución no va a cambiar
nada en la Ciudad de Lima yo solo voté
por él para a los cómicos
ambulantes de la plaza San Martín así de
simple jamás creí que López aliada
convertiría a Lima en una potencia
mundial Hay que ser bien sano bien
inocente para resolver los problemas de
esta ciudad pues se necesitan
prácticamente reformas estructurales del
estado con lo cual es obvio que un
simple alcalde pues no tiene ese poder
así que todo lo que dijo en campaña pues
era pura demagogia barata lo típico que
hace un político prometerte el oro y el
moro pero al momento a la hora de llegar
al poder pues se dan cuenta de que el
presupuesto pues está en rojo y no les
alcanza Así que no pueden cumplir con
todo lo que prometen es por eso gente
que lamentablemente tengo que decirles
olvídense de que Lima Se volverá
potencia
mundial estamos más cerca a aparecer
Afganistán que
Singapur pero lo curioso de todo esto
gente es que Tim amente tanto la prensa
y pues personas en redes sociales están
criticando durísimo al actual alcalde de
Lima López aliaga se ha vuelto
prácticamente el saco de boxeo de todos
los caviares cada vez que se tira un
pedo pues sacan una noticia y yo me
pregunto cuándo Ustedes han visto
tremenda campaña de desprestigio contra
un alcalde o sea cuando el anterior
impresentable Jorge Muñoz estaba ahí en
el trono de la ciudad casi no habían
noticias de él pasaba prácticamente
desapercibido en un segundo plano pero
apenas Rafael López alag entró desde el
día uno ya viene siendo criticado pero
todo esto Déjenme decirles pues tiene
una explicación una explicación
relacionada Pues a un dulce favorito de
nuestros amiguitos caviares la rica
mermelada les dejaré un pequeño videito
en donde Porky cuenta como los medios de
comunicación
fantoches pues le exigían algo de
platita mejor les pongo el video tus
detractores decían es que pory no hace
obra porque Porky no hace obra porque
pory no tiene expi por quiero decir si
yo entro y el primer gran problema que
tengo es el hambre el hambre cero los
primeros 80 millones de soles de esta
reingeniería no de sacar la grasa sacar
las centrales de medios también
centrales de medios se me iba casi 24
millones dólares Ah al año es escuchen
bien Ah seguramente no va a querer decir
el nombre porque yo soy acá discreto
vino estos sabios y le dijo Dame un
millón de dólares mensuales y yo te
pongo tu imagen como un campeón hagas o
no hagas obra por eso habían 24 millones
de dólares un millón para la agencia de
medio Ajá y otro millón para casi 500
periodistas la mermelada esa es
mermelada para mí mermelada me dijo tu
imagen no te preocupes como ha
escucharon gente la prensa mermelera
nuevamente es protagonista al parecer la
alcaldía de Lima en la gestión anterior
pues se tiraban como 24 millones de
dólares al año para que la prensa pues
esté tranquila pedían un milloncito para
el medio de comunicación y otro
milloncito para los periodistas O sea
que de nuestros impuestos de todos los
limeños le pagábamos 2 millones dó a al
mes a todos esos periodistas
impresentables pero como Porky decidió
ya no continuar con la mamadera es por
eso que vemos ahora los medios
atacándolo prácticamente el chancho
cometió el mismo error que Pedro
Castillo en su tiempo si te metes con el
dinero de la prensa con su mermelada
ellos te atacarán día y noche sin
descanso pero bueno con estas palabras
No quiero que crean que defiendo a López
ala ciegamente no no no no no gente es
por eso que les traigo esta rica noticia
que salió Hace unos días la gestión del
chancho celiv pues se va a gastar casi 4
millones de soles en la compra de
celulares para los pobres gerentes y
funcionarios públicos de la
municipalidad de Lima qué como pueden
leer en la noticia la alcaldía de Lima
contrató Pues a Intel un acuerdo que
tiene vigencia hasta el 26 de noviembre
del 2026 para el suministro de 1181
teléfonos móviles aquí en pantalla les
pongo el contrato 100% real al parecer
los pobres gerentes y funcionarios de la
alcaldía de Lima pues no pueden costear
sus propios celulares los 14,000 soles
que ganan mensualmente no les alcanza
para poder contratar un plan postpago
con su dinero pi pi piip pobres gerentes
de la municipalidad de Lima tendríamos
que aumentarles un poquito más el sueldo
no creen A lo mejor cuando ganen 30,000
soles al mes recién podrán contratar
pues su plan pospago un plan ahí de de
50 soles que te otorgue llamadas a
internet ilimitado pero como tan solo
ganan 14,000 soles al mes Pues pory en
un acto de buena fe se gastó 4
milloncitos de soles de las arcas
públicas para que así sus pobres
gerentes se puedan comunicar entre ellos
es por eso que mis estimados Defensores
de Porky por favor no tapen el sol con
un dedo No se dejen llevar por su
ideología en este país tanto izquierda
como derecha son Pues de la misma calaña
son caviar citos vividores de la teta
del estado y lo peor de todo gente es
que miren este cuadrito el conchu Porky
todavía manda a contratar planes
postpago con paquetes de datos de hasta
100 GB huevón por favor por favor que
alguien me explique cómo rayos puedes
gastar más de 100 GB de internet en un
mes es prácticamente imposible yo tengo
los datos activados todo el tiempo veo
videos de alta calidad descargo cosas
hasta a veces hago directos en plena
calle y aún así no soy capaz de gastar
más de 25 Gb en un mes pero no para
Porky y sus 123 gerentes pues
humildemente contrataron planes con 100
GB de internet claro como no es su plata
no les duele Así que derrochan el dinero
de nuestros impuestos con la tuya
contribuyente es así gentita que en la
política peruana Pues no hay ni buenos
ni malos tan solo hay basuras hay ratas
que compiten ahí por quién es el peor de
ellos es por eso que cada vez que vamos
a votar Pues nos toca elegir siempre
entre el mal menor es así de simple y
desgraciadamente en las últimas
elecciones para la alcaldía de Lima
teníamos puro impresentable Ahí están
los candidatos en pantalla desde un
Arquero fracasado hasta un ex soldado
sentenciado por enfriar un periodista o
o sea entre todos estos fantoches el mal
menor pues sera porgy no había más
opciones era eso votar en blanco y bueno
como conclusión final la gran mayoría de
ataques hacia Porky Es simplemente por
La tremenda rugía de tripas de la prensa
tradicional como pueden ver en el
siguiente tweet que publicó el chancho
aquí en esta gráfica se puede ver la
comparación del gasto público en tema de
publicidad estatal en pocas palabritas
el gasto en la mermelada pueden ver ahí
como el gobierno de vizcarra fue
prácticamente el el Boom el paraíso el
gasto público es por eso que la prensa
mermelera en esos años se pusieron del
lado de Lagarto para darle una lavada de
imagen no y darle popularidad miren ahí
como el grupo del Comercio en el año
2021 logró facturar casi 44 millones de
soles luego en el gobierno del chotano
en el 2022 se le fue cerrando el caño y
tan solo recibieron 16 milloncitos y
ahora en el 2023 com tía adina pukar tan
solo recibieron cerca de 3 millones y
así pasó con todos los medios de
comunicación con latina con ATV con el
grupo rpp etcétera etcétera etcétera
estamos viendo como la mermelada se está
acabando los medios de comunicación
están entrando en su peor crisis están
ahí desesperados ya no saben qué hacer
algunos hasta tienen que pedir yape o
Plin para seguir subsistiendo están
prácticamente en decadencia y es por ese
motivo que ahora sí pues la prensa está
cumpliendo su rol al quedarse sin
mermelada lo único que les queda hacer
es pues destapar los casos de corrupción
para que así desde las sombra incentiven
a un un nuevo cambio de gobierno
adelantado están esperanzados a que
lleguen nuevas elecciones para que
nuevos partidos políticos lleguen al
poder con los cuales seguir negociando
su pedazo de pastel pero bueno gente
creo que hasta aquí dejo el videito de
desinformación de hoy ya se está
haciendo tarde como siempre si les gustó
el video por favor compártanlo con sus
amigos y sus enemigos activen la
campanita y dejen su like para el
algoritmo y pues bueno yo me voy ya que
tengo deberes sagrados que cumplir y los
cumplí hasta quemar Mi último puchito
besitos en el potito muac Muac muac